pITANJA ZA nwtis

U nazivu radne dretve mora biti LDAP korisničko ime autora, "-" i redni broj dretve 
(duljina 6 bitova, samo pozitivne vrijednosti) koji se ne ponavlja osim ako dođe do 
okretanja vrijednosti tj. prijelaza preko najveće vrijednosti zadanog tipa podatka).


Za podatke u evidenciji rada treba koristiti vlastitu klasu koja se može serijalizirati. 
STATIČKA??

Kada je server u pauzzi? jel vraća odgovro?



KORISNIKkorisnik; LOZINKA lozinka; EVIDENCIJA;
upisan parametar --evidencija datoteka1 pa provjerava postoji li korisnik i njemu pridružena 
lozinka u datoteci s postavkama. Ako je u redu korisniku se vraća odgovor OK; ZN-KODOVI kod; 
DUZINA n<CRLF> i zatim vraća deserijalizirane podatke o evidenciji rada u formatiranom obliku 
u zadanom skupu kodova znakova iz postavki. n predstavlja broj byte-ova koje zauzima deserijalizirana 
evidencija rada. Kada nije u redu, korisnik nije administrator ili lozinka ne odgovara, vraća se odgovor
 ERROR 10; tekst (tekst objašnjava razlog pogreške). Ako nešto nije u redu s evidencijom rada vraća se 
 odgovor ERROR 15; tekst (tekst objašnjava razlog pogreške). Ako je evidencija rada u redu admninistrator
 sprema u datoteku pod nazivom iz opcije.
 
 
KORISNIKkorisnik; LOZINKA lozinka; IOT;
upisan parametar --iot datoteka2 pa provjerava postoji li korisnik i njemu pridružena lozinka 
u datoteci s postavkama. Ako je u redu korisniku se vraća odgovor OK; ZN-KODOVI kod; DUZINA n<CRLF> i
 zatim vraća podatke o svim IOT uređajima za koje je primio podatke u formatiranom obliku u zadanom 
 skupu kodova znakova iz postavki. n predstavlja broj byte-ova koje zauzima datoteka. Kada nije u redu, 
 korisnik nije administrator ili lozinka ne odgovara, vraća se odgovor ERROR 10; tekst (tekst objašnjava 
 razlog pogreške). Ako nešto nije u redu s evidencijom rada vraća se odgovor ERROR 16; tekst (tekst 
 objašnjava razlog pogreške). Ako je evidencija rada u redu admninistrator sprema u datoteku pod nazivom iz opcije.
 
 IOT datoteka;  
upisan parametar datoteka. Dodaje ili ažurira podatke o IOT uređaju na temelju primljenih podataka u json formatu. 
Od atributa jedino je obavezan id. Ako je neispravni json format vraća odgovor ERROR 20; tekst (tekst objašnjava 
razlog pogreške). Ako je došlo do problema tijekom rada vraća mu se odgovor ERROR 21; tekst (tekst objašnjava 
razlog pogreške). Ako je sve u redu i dodan je novi IOT, vraća mu se odgovor OK 20; Ako je sve u redu i ažuriran 
je postojeći IOT , vraća mu se odgovor OK 21;

sERIJALIZACIJA??
